## Informativa sul trattamento dei dati personali

Ai sensi dell’art. 13 del D. Lgs. 196/2003 (di seguito “Codice Privacy”) e dell’art. 13 del Regolamento UE n. 2016/679 (di seguito “GDPR 2016/679”), recante disposizioni a tutela delle persone e di altri soggetti rispetto al trattamento dei dati personali, desideriamo informarLa che i dati personali da Lei forniti formeranno oggetto di trattamento nel rispetto della normativa sopra richiamata e degli obblighi di riservatezza cui è tenuta l’Associazione Archivio Gabriele Devecchi, con sede in Milano, via Trieste 8, codice fiscale 97755330152 email archiviogabrieledevecchi@gmail.com
 
*Titolare del trattamento*
Il Titolare del trattamento è l’Associazione Archivio Gabriele Devecchi nella persona del Presidente e legale rappresentante pro tempore Matteo Devecchi.
 
*Finalità del trattamento*
1. Iscrizione all’Associazione
2.Adempimento degli obblighi previsti dalla legge, da regolamenti o dalla normativa comunitaria tempo per tempo vigente
3. Adempimento di obblighi amministrativi e contabili legati all’attività dell’Associazione
4. Erogazione di servizi e/ fatturazione degli stessi agli associati
5. Esecuzione degli obblighi derivanti dallo statuto e dal regolamento interno dell'associazione sottoscritto con la domanda di ammissione
6. Gestione di eventuali reclami e contenziosi

 
*Modalità di trattamento e conservazione*
Il trattamento dei Suoi dati sarà svolto in forma automatizzata e/o manuale, nel rispetto.dei principi di correttezza, liceità e trasparenza e per scopi non eccedenti rispetto alle finalità della raccolta. I Suoi dati personali saranno conservati per il periodo di tempo necessario per il conseguimento delle finalità per le quali sono raccolti e trattati.
 
*Ambito di comunicazione e diffusione*
I dati raccolti non saranno mai diffusi e non saranno oggetto di comunicazione senza Suo esplicito consenso, salvo le comunicazioni necessarie che possono comportare il trasferimento di dati ad enti pubblici, a consulenti o ad altri soggetti per l’adempimento degli obblighi di legge.
 
*Trasferimento dei dati personali*
I Suoi dati non saranno trasferiti né in Stati membri dell’Unione Europea né in Paesi terzi non appartenenti all’Unione Europea.
 
*Diritti dell’interessato*
In qualunque momento Lei potrà chiedere per via postale o e-mail al Titolare del trattamento dei dati la modifica o la cancellazione dei suoi dati. Qualunque motivo di insoddisfazione o protesta potrà essere da Lei riportato all'Autorità Garante per la Protezione dei Dati Personali, Piazza di Monte Citorio n.121, 00186 Roma, tel. 06696771, email: garante@gdpd.it.





Io sottoscritto/a dichiaro di aver ricevuto l’informativa che precede.
 
Luogo, lì ….
 
Io sottoscritto/a alla luce dell’informativa ricevuta
 
◻︎esprimo il consenso ◻NON esprimo il consenso al trattamento dei mi
